Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/v.*.po
Languages: ja

source: Config manager for $HOME based on git
ja: gitをベースにした$HOMEの設定マネージャ

source: vcsh allows you to have several git repositories, all maintaining their working trees in $HOME without clobbering each other. That, in turn, means you can have one repository per config set (zsh, vim, ssh, etc), picking and choosing which configs you want to use on which machine.
ja: vcshを使用すると、いくつかのgitリポジトリを持つことができます。すべてのgitリポジトリは、作業ツリーを$HOMEに維持し、互いに影響を与えないようにします。つまり、構成セット(zsh、vim、sshなど)ごとに1つのリポジトリを作成し、どのマシンでどの構成を使用するかを選択できます。

source: ZSH Completion for vcsh
ja: vcshのZSH補完

source: zsh command line completion support for vcsh.
ja: zshコマンドライン補完機能(vcsh用)。

source: Virtual Distributed Ethernet
ja: 仮想分散Ethernet

source: VDE is a virtual network that can be spawned over a set of physical computer over the Internet VDE connects together: (1) real GNU-linux boxes (tuntap) (2) virtual machines: UML-User Mode Linux, qemu, bochs, MPS. VDE can be used: (i) to create a general purpose tunnel (every protocol that runs on a Ethernet can be put into the tunnel) (ii) to connect a set of virtual machine to the Internet with no need of free access of tuntap (iii) to support mobility: a VDE can stay interconnected despite of the change of virtual cables, i.e. the change of IP addresses and interface in the real world
ja: VDE は、インターネットを介して一連の物理コンピュータ上で生成可能な仮想ネットワークです。 VDE は (1)実際のGNU-linuxボックス(tuntap) (2)仮想マシン(UML-User Mode Linux,qemu,bochs,MPS)を接続します。 VDE は次のように使用できます。 (i)汎用トンネルを作成する(イーサネットで実行されるすべてのプロトコルをトンネルに入れることができる) (ii)tuntap の自由なアクセスを必要とせずに、一連の仮想マシンをインターネットに接続する (iii)モビリティをサポートする: VDE は仮想ケーブルの変更、すなわち実世界でのIPアドレスとインタフェースの変更にもかかわらず、相互接続されたままにすることができる

source: VDE ecryption module
ja: VDE暗号化モジュール

source: This package contains CryptCab, which can be used to send encrypted data over an UDP link.
ja: このパッケージにはCryptCabが含まれており、UDPリンクを介して暗号化されたデータを送信するために使用できます。

source: slirpvde is a slirp interface for a VDE network. Slirpvde connects all the units (virtual or real machines) to the network of the host where slirpvde runs as it were a NAT/Masquerading router. The default route is the node 2 (10.0.2.2 in the default network configuration) and DNS is re-mapped in node 3 (10.0.2.3). Slirpvde runs using standard user privileges (no need for root access): all the connections are re-generated by slirpvde itself. IPv4 only. IPv6 is still unsupported (will be supported when slirpvde will be rewritten using the LWIPv6 network stack).
ja: slirpvdeはVDEネットワーク用のslirpインタフェースです。Slirpvdeは、すべてのユニット(仮想マシンまたは実マシン)を、slirpvdeがNAT/マスカレードルータとして実行されているホストのネットワークに接続します。デフォルトルートはノード2(デフォルトネットワーク設定では10.0.2.2)で、DNSはノード3(10.0.2.3)で再マッピングされます。 Slirpvdeは、標準のユーザ権限(ルートアクセスは不要)を使用して実行されます。すべての接続はslirpvde自体によって再生成されます。 IPv4のみ。IPv6はまだサポートされていません(slirpvdeがLWIPv6ネットワークスタックを使用して書き換えられるときにサポートされます)。

source: 3D OpenGL spaceflight simulator
ja: 3D OpenGL宇宙飛行シミュレータ

source: Vega Strike is a GPL 3D OpenGL Action RPG space sim that allows a player to trade and bounty hunt. You start in an old beat up Wayfarer cargo ship, with endless possibility before you and just enough cash to scrape together a life. Yet danger lurks in the space beyond.
ja: Vega StrikeはGPL 3D OpenGL Action RPGスペースシムで、プレイヤーはトレードや賞金獲得を行うことができます。あなたは古いぼろぼろのWayfarer貨物船から出発し、あなたの前に無限の可能性と人生をかき集めるのに十分な現金を持っています。しかし、その先には危険が潜んでいます。

source: Data files for Vega Strike
ja: Vega Strike のデータファイル

source: Data files for Vega Strike, a GPL 3D OpenGL Action RPG space sim that allows a player to trade and bounty hunt.
ja: GPL 3D OpenGL Action RPGスペースシムであるVega Strikeのデータファイルで、プレイヤーは取引と賞金獲得を行うことができます。

source: Extra textures and content for Vega Strike
ja: Vega Strike用の追加のテクスチャとコンテンツ

source: Extra, optional texture files and content for Vega Strike, a GPL 3D OpenGL Action RPG space sim that allows a player to trade and bounty hunt. This package is not essential for playing the game.
ja: さらに、GPL 3D OpenGL Action RPGスペースシムであるVega Strikeでは、オプションのテクスチャファイルとコンテンツが提供されており、プレイヤーはこれを利用して取引や賞金獲得を行うことができます。 このパッケージは、ゲームをプレイするのに必須ではありません。

source: Music for Vega Strike
ja: Vega Strike 用の音楽

source: Music for Vega Strike, a 3D OpenGL Action RPG space sim that allows a player to trade and bounty hunt. This archive contains the music files necessary to hear music in VegaStrike. These files are *not* essential to play the game.
ja: Music for Vega Strikeは、3D OpenGL Action RPGスペースシムで、プレイヤーは取引や賞金獲得を行うことができます。このアーカイブには、VegaStrikeのヒア・ミュージックに必要な音楽ファイルが含まれています。これらのファイルは、ゲームをプレイするために不可欠なものではありません。

source: Speech files for Vega Strike
ja: Vega Strike のスピーチファイル

source: Optional speech files, so you can hear characters speak, for Vega Strike, a GPL 3D OpenGL Action RPG space sim that allows a player to trade and bounty hunt. This package is not required to play Vega Strike.
ja: オプションの音声ファイルを使用して、キャラクタの声を聞くことができます。Vega Strikeは、GPL 3D OpenGL Action RPGスペースシムで、プレイヤーが取引や賞金獲得を行うことができます。 このパッケージはベガ・ストライクをプレイするのに必要ではありません。

source: Java-based template engine
ja: Javaベースのテンプレートエンジン

source: Velocity is a Java-based template engine. It permits anyone to use the simple yet powerful template language to reference objects defined in Java code. When Velocity is used for web development, Web designers can work in parallel with Java programmers to develop web sites according to the Model-View-Controller (MVC) model, meaning that web page designers can focus solely on creating a site that looks good, and programmers can focus solely on writing top-notch code. Velocity separates Java code from the web pages, making the web site more maintainable over the long run and providing a viable alternative to Java Server Pages (JSPs) or PHP. Velocity's capabilities reach well beyond the realm of web sites; for example, it can generate SQL and PostScript and XML (see Anakia for more information on XML transformations) from templates. It can be used either as a standalone utility for generating source code and reports, or as an integrated component of other systems. Velocity also provides template services for the Turbine web application framework. Velocity+Turbine provides a template service that will allow web applications to be developed according to a true MVC model.
ja: VelocityはJavaベースのテンプレート・エンジンです。単純でありながら強力なテンプレート言語を使用して、Javaコードで定義されたオブジェクトを参照することができます。VelocityをWeb開発に使用すると、Web設計者はJavaプログラマーと並行して、Model-View-Controller(MVC)モデルに従ってWebサイトを開発することができます。つまり、Webページ設計者は見栄えの良いサイトを作成することだけに専念でき、プログラマーは一流のコードを書くことだけに専念できます。VelocityはJavaコードをWebページから分離し、Webサイトを長期にわたって保守しやすくし、Java Server Pages(JSP)やPHPに代わる実行可能な選択肢を提供します。Velocityの機能はWebサイトの領域をはるかに超えています。たとえば、テンプレートからSQLとPostScriptとXMLを生成することができます(XML変換の詳細については、Anakiaを参照してください)。ソースコードおよびレポートを生成するためのスタンドアロンユーティリティとして、または他のシステムの統合コンポーネントとして使用できます。Velocityは、Turbine Webアプリケーション・フレームワーク用のテンプレート・サービスも提供しています。Velocity+Turbineは、真のMVCモデルに従ってWebアプリケーションを開発するためのテンプレート・サービスを提供します。

source: Demo for velocity
ja: velocity のデモ

source: Javadoc for velocity
ja: velocity の Javadoc

source: Manual for velocity
ja: velocity のマニュアル

source: Compiling Verilog HDL simulator
ja: Verilog HDLシミュレータのコンパイル

source: Verilator compiles synthesizable Verilog (not test-bench code), plus some PSL, SystemVerilog and Synthesis assertions into an optimized model which is in turn wrapped inside a C++/SystemC module for faster execution.
ja: Verilatorは合成可能なVerilog(テストベンチコードではない)といくつかのPSL,SystemVerilog,Synthesisアサーションをコンパイルして最適化されたモデルにし,それをC++/SystemCモジュール内にラップして実行を高速化します。

source: Documentation for verilator in HTML format
ja: HTML形式の verilator のドキュメント

source: Verilator is a compiling Verilog HDL simulator. This package contains documentation for verilator in HTML format.
ja: Verilatorはコンパイル用のVerilog HDLシミュレータです。 このパッケージには、HTML形式のverilatorに関するドキュメントが含まれています。

source: Documentation for verilator in PDF format
ja: PDF形式の verilator のドキュメント

source: Verilator is a compiling Verilog HDL simulator. This package contains documentation for verilator in PDF format.
ja: Verilatorはコンパイル用のVerilog HDLシミュレータです。 このパッケージには、PDF形式の verilator のマニュアルが含まれています。

source: Examples for verilator
ja: verilator の例

source: Verilator is a compiling Verilog HDL simulator. This package contains examples of using verilator.
ja: Verilatorはコンパイル用のVerilog HDLシミュレータです。 このパッケージには、verilatorの使用例が含まれています。

source: Computer monitoring and classroom management
ja: コンピュータ監視と教室管理

source: Veyon is a software for computer monitoring and classroom management supporting Windows and Linux. It enables teachers to view and control computer labs and interact with students. Veyon is available in different languages. The user can: * see what's going on in computer labs in overview mode and take screenshots * remote control computers to support and help users * broadcast the teacher's screen to students in realtime by using demo mode (either in fullscreen or in a window) * lock workstations for attracting attention to teacher * send text messages to students * power on/off and rebooting computers remote * remote logoff and remote execute arbitrary commands/scripts * do home schooling
ja: Veyonは、WindowsおよびLinuxをサポートするコンピュータ監視およびクラスルーム管理用のソフトウェアです。これにより、教師はコンピューター・ラボを表示および制御し、生徒と対話することができます。Veyonにはさまざまな言語があります。ユーザーは次の操作を実行できます。 *コンピュータラボで行われていることを概要モードで確認し、スクリーンショットを撮ります。 *ユーザーをサポートおよび支援するためのリモートコントロールコンピュータ *デモモード(フルスクリーンまたはウィンドウ)を使用して、教師の画面をリアルタイムで生徒にブロードキャストする。 *教師の注意を引くためにワークステーションをロックする *生徒にテキストメッセージを送信する *電源のオン/オフとリモートコンピュータの再起動 *リモートログオフおよびリモート実行任意のコマンド/スクリプト *ホームスクーリング

source: Frontend for git-grep and grep
ja: git-grepおよびgrepのフロントエンド

source: vgrep is a command-line tool to search textual patterns in directories. It serves as a frontend to grep and git-grep and allows to open the indexed matching lines in a user-specified editor. vgrep is inspired by the ancient cgvg scripts but extended to perform further operations such as listing statistics of files and directory trees or showing the context lines before and after the matches.
ja: vgrepは、ディレクトリー内のテキスト・パターンを検索するコマンド行ツールです。これはgrepおよびgit-grepのフロントエンドとして機能し、ユーザ指定のエディタでインデックス付きのマッチ行を開くことができます。vgrepは古代のcgvg文字に触発されたものですが、ファイルやディレクトリツリーの統計をリストしたり、マッチの前後のコンテキストラインを表示するなど、さらなる操作を行うように拡張されています。

source: Virtual SCSI Host Bus adapter
ja: 仮想 SCSI ホストバスアダプタ

source: A Linux kernel module implementing a virtual SCSI Host Bus Adapter to act as a low-level SCSI driver and which provides the SCSI layer with a virtual SCSI adapter which can have multiple virtual devices. It is part of the userspace cdemu suite, CD/DVD-ROM device emulator for Linux.
ja: 低レベルの SCSI ドライバとして動作する、仮想 SCSI ホストバスアダプタを実装する Linux カーネルモジュールと、複数の仮想デバイスが接続されている仮想 SCSI アダプタの SCSI レイヤを提供しています。これは Linux 向けの CD/DVD-ROM デバイスエミュレータである cdemu スイートの一部です。

source: Video cutter and joiner
ja: ビデオカッターおよび結合

source: Vidcutter is a Qt5-based application for video trimming/splitting and merging/joining. The backend is driven by FFmpeg.
ja: Vidcutterは、ビデオのトリミング/分割とマージ/結合のためのQt 5ベースのアプリケーションです。バックエンドはFFmpegによって駆動されます。

source: The X11 Protocol: X Video extension
ja: X11 プロトコル: X Video 拡張

source: The Video protocol headers for X11 development. This extension provides a protocol for a video output mechanism, mainly to rescale video playback in the video controller hardware.
ja: X11 開発用の Video プロトコルヘッダです。この拡張はビデオ出力機構向けのプロトコルを提供し、主にビデオコントローラのハードウエア内でビデオの再生のサイズを変更する際に使用します。

source: An Image Viewer
ja: イメージビューア

source: Viewnior is an image viewer program with a minimal interface. Its features are: * Fullscreen & Slideshow * Rotate, flip, save, delete images * Animation support * Browse only selected images * Navigation window * Simple interface * Configurable mouse actions
ja: Viewniorは最小限のインタフェースを持つ画像ビューアプログラムです。その機能は次のとおりです。 *フルスクリーンおよびスライドショー *イメージの回転、反転、保存、削除 *アニメーションのサポート *選択したイメージのみを参照 *ナビゲーションウィンドウ *シンプルなインターフェイス *設定可能なマウス操作

source: Translations for package viewnior
ja: viewnior 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "viewnior" package.
ja: viewnior パッケージ向けの翻訳データです。

source: Graphical class browser for Xt
ja: Xt 向けグラフィカルクラスブラウザ

source: viewres displays a tree showing the widget class hierarchy of the Athena Widget Set (libXaw).
ja: viewres は、 Athena ウイジェットセット (libXaw) のウイジェットクラス階層をツリー構造で表示します。

source: Browse a Subversion Repository with a Web Browser
ja: Web ブラウザを利用して subversion リポジトリを閲覧

source: ViewVC is a browser interface for CVS and Subversion version control repositories. It generates templatized HTML to present navigable directory, revision, and change log listings. It can display specific versions of files as well as diffs between those versions. Basically, ViewVC provides the bulk of the report-like functionality you expect out of your version control tool, but much prettier than the average textual command-line program output. ViewVC is the successor of ViewCVS.
ja: ViewVC は CVS や Subversion といったバージョン管理リポジトリ向けのブラウザインターフェイスです。ディレクトリやリビジョン、変更履歴 (change log) の一覧などを、雛型を用いた HTML で見やすく整形します。指定したバージョンのファイルを表示できるほか、バージョン間の差異も表示することができます。基本的に ViewVC はお使いのバージョンコントロールツールからレポートの集合体を提供するだけのものではなく、一般的なテキストベースのバージョン管理ツールの出力よりもきれいな表示を行ないます。 ViewVC は ViewCVS の後継にあたります。

source: Ncurses based file manager with vi like keybindings
ja: ncursesベースのファイルマネージャで、viはkeybindingsのようなもの

source: Vifm is a ncurses based file manager with vi like keybindings that allow complete keyboard control over your files without having to learn a new set of commands. It supports UTF-8, a quick file view similar to midnight commander's quick view, and configurable color schemes.
ja: Vifmはncursesベースのファイル・マネージャーで、viのようなキー・バインディングにより、新しいコマンド・セットを学習することなくファイルを完全にキーボードで制御することができます。UTF-8、ミッドナイトコマンダーのクイックビューに似たクイックファイルビュー、および設定可能なカラースキームをサポートします。

source: Color themes for vifm
ja: vifmのカラーテーマ

source: Color themes for vifm file manager.
ja: vifmファイルマネージャのカラーテーマ。

source: Development files for VIGRA Library
ja: VIGRA ライブラリの開発ファイル

source: Vim (Vi IMproved) is an almost compatible version of the UNIX editor vi. Almost every possible command can be performed using only ASCII characters. Only the 'Q' command is missing (you do not need it). Many new features have been added: multilevel undo, command line history, file name completion, block operations, and editing of binary data.
ja: Vim(Vi imProved)は、UNIXエディタviのほぼ互換性のあるバージョンです。ほとんどすべての可能なコマンドは、ASCII文字を使用して実行できます。'Q'コマンドだけが欠落しています(必要ありません)。マルチレベルの取り消し、コマンドライン履歴、ファイル名の補完、ブロック操作、バイナリデータの編集など、多くの新機能が追加されました。

source: Data files needed for extended vim functionality
ja: 拡張vim機能に必要なデータファイル

source: This package contains optional runtime & syntax files for vim.
ja: このパッケージには、vim用のオプションのランタイムおよび構文ファイルが含まれています。

source: Common Data files for vim & gvim
ja: vimおよびgvimの共通データファイル

source: This package contains basic runtime & syntax files for vim
ja: このパッケージには、vim用の基本的なランタイムファイルと構文ファイルが含まれています。

source: A plugin that allows for easy commenting of code for many filetypes
ja: 多くのファイルタイプのコードを簡単にコメント化できるプラグイン

source: The NERD commenter provides many different commenting operations and styles which may be invoked via key mappings and a commenting menu. These operations are available for most filetypes.
ja: NERDコメンテーターは、キーマッピングとコメントメニューを介して呼び出すことができる多くの異なるコメント操作とスタイルを提供します。これらの操作は、ほとんどのファイルタイプで使用できます。

source: A tree explorer plugin for navigating the filesystem
ja: ファイル・システムをナビゲートするためのツリー・エクスプローラ・プラグイン

source: The NERD tree allows you to explore your filesystem and to open files and directories. It presents the filesystem to you in the form of a tree which you manipulate with the keyboard and/or mouse. It also allows you to perform simple filesystem operations.
ja: NERDツリーでは、ファイルシステムを表示したり、ファイルやディレクトリを開くことができます。ファイル・システムは、キーボードやマウスで操作するツリーの形式で表示されます。また、単純なファイルシステム操作を実行することもできます。

source: Alternate files quickly
ja: 代替ファイルの迅速な作成

source: Vim plugin to quickly switch between corresponding files. E.g. if you are editing foo.c and need to edit foo.h simply execute :A and you will be editing foo.h, to switch back to foo.c execute :A again. It has builtin support for C, C++ and ADA95 and can be configured to support a variety of languages.
ja: 対応するファイルをすばやく切り替えるためのVimプラグイン。たとえば、foo.cを編集していて、foo.hを編集する必要がある場合は、単にAを実行します。次にfoo.hを編集して、foo.cに切り替えます。もう一度Aを実行します。C、C++、ADA95のサポートが組み込まれており、さまざまな言語をサポートするように設定することができます。

source: Run the ack search tool from Vim
ja: Vimからack検索ツールを実行

source: Run the ack search tool from Vim, with enhanced results listing.
ja: 拡張された結果リストを使用して、Vimからack検索ツールを実行します。

source: Plugin to produce aligned text, equations, declarations, etc
ja: 位置合わせされたテキスト、計算式、宣言などを生成するプラグイン

source: Align lets you align statements on their equal signs, make comment boxes, align comments, align declarations, etc. It handles alignment on multiple separators, not just the first one, and the separators may be the same across the line or different.
ja: Alignを使用すると、ステートメントを等号に整列したり、コメントボックスを作成したり、コメントを整列したり、宣言を整列したりできます。最初のセパレータだけでなく、複数のセパレータの位置合わせを処理します。セパレータは、行全体で同じであっても、異なっていてもかまいません。

source: Buffer Explorer / Browser
ja: バッファエクスプローラ/ブラウザ

source: With bufexplorer, you can quickly switch between buffers by using '\be' to open the explorer.vim. Then by using the normal movement keys or mouse to select the needed buffer and then finally pressing <Enter> or <Left Mouse Click> to open the buffer in the current window or <Shift Enter> or 't' to open that buffer in a new tab. If the buffer is in another tab already, bufexplorer can switch to that tab if you would like.
ja: bufexplorerでは、'\be'を使用してexplorer.vimを開くことで、バッファをすばやく切り替えることができます。次に、通常の移動キーまたはマウスを使用して必要なバッファを選択し、最後に<Enter>または<Left Mouse Click>を押して現在のウィンドウでバッファを開くか、<Shift Enter>または't'を押して新しいタブでバッファを開きます。バッファがすでに別のタブにある場合、bufexplorerは必要に応じてそのタブに切り替えることができます。

source: Calendar for vim
ja: vim用カレンダー

source: Plugin for vim that displays simple calendar in the side window.
ja: 簡易カレンダーをサイドウィンドウに表示するvim用のプラグイン。

source: Vim color schemes selection
ja: Vimカラースキームの選択

source: Selection of vim color schemes based on Colors Sample Pack - http://www.vim.org/scripts/script.php?script_id=625.
ja: カラーサンプルパック - http://www.vim.org/scripts/script.php?script_id=625に基づいたvimカラースキームの選択。

source: A RGB/HSV color selector
ja: RGB/HSVカラーセレクタ

source: A simple interactive RGB/HSV color selector modelled after Gimp2 RGB/HSV color selector.
ja: Gimp2 RGB/HSVカラーセレクタをモデル化した単純なインタラクティブRGB/HSVカラーセレクタ。

source: Show changes since the last save
ja: 最後に保存してからの変更を表示

source: Show changes made to current buffer since the last save. This plugin is based from an example in the Hacking Vim book. The differences are that this functionality is in the form of a plugin, is a bit more robust, and can be toggled.
ja: 前回の保存以降に現在のバッファに加えられた変更を表示します。このプラグインは、Hacking Vimのマニュアルの例に基づいています。違いは、この機能がプラグイン形式であり、少し堅牢で、切り替えが可能であることです。

source: EditorConfig plugin for Vim
ja: Vim用EditorConfigプラグイン

source: EditorConfig helps developers define and maintain consistent coding styles between different editors and IDEs. The EditorConfig project consists of a file format for defining coding styles and a collection of text editor plugins that enable editors to read the file format and adhere to defined styles. EditorConfig files are easily readable and they work nicely with version control systems. This package contains a Vim plugin to support EditorConfig.
ja: EditorConfigは、開発者が異なるエディタやIDE間で一貫したコーディングスタイルを定義し、維持するのに役立ちます。EditorConfigプロジェクトは、コーディングスタイルを定義するためのファイル形式と、エディタがファイル形式を読み取り、定義されたスタイルに準拠できるようにするテキストエディタプラグインのコレクションで構成されています。EditorConfigファイルは読みやすく、バージョン管理システムとうまく連携します。 このパッケージには、EditorConfigをサポートするVimプラグインが含まれています。

source: Fugitive plugin for Vim
ja: Vim用の一時的なプラグイン

source: Provides git integration with vim.
ja: gitをvimと統合します。

source: Show git diff in a split window
ja: 分割ウィンドウにgit diffを表示

source: This script provides two functions to display git diffs in vim. :GITDiff [commitish] Split the vim window vertically, display the HEAD, or some other changeset, version of the file in the split, then diff them. :GITChanges [commitish] Highlight lines that were changed since the HEAD or some other changeset.
ja: このスクリプトは、vimでgit diffsを表示する2つの関数を提供します。:GITDiff[commitish] vimウィンドウを垂直に分割し、分割されたファイルのHEADまたはその他の変更セットのバージョンを表示して、それらを相違させます。:GITChanges【commitish】HEADまたはその他の変更セット以降に変更された行を強調表示します。

source: Plugin for transparent editing of gpg encrypted files
ja: gpg暗号化ファイルを透過的に編集するプラグイン

source: This script implements transparent editing of gpg encrypted files. The filename must have a ".gpg", ".pgp" or ".asc" suffix. When opening such a file the content is decrypted, when opening a new file the script will ask for the recipients of the encrypted file. The file content will be encrypted to all recipients before it is written. The script turns off viminfo, swapfile, and undofile to increase security.
ja: このスクリプトは、gpg暗号化ファイルの透過的な編集を実装します。ファイル名には、「.gpg」、「.pgp」、または「.asc」という拡張子を付ける必要があります。このようなファイルを開くと、コンテンツが復号化され、新しいファイルを開くと、スクリプトは暗号化されたファイルの受信者を要求します。ファイルの内容は、書き込まれる前にすべての受信者に対して暗号化されます。スクリプトは、セキュリティを強化するために、viminfo、スワップファイル、およびundofileをオフにします。

source: A rich set of tools for editing LaTeX
ja: LaTeXを編集するための豊富なツール

source: Vim-LaTeX (aka LaTeX-suite) is a mature project which aims at bringing together the rich set of LaTeX tools the vim community has produced over the years into one comprehensive package. It provides a set of tools which enable you to do all your LaTeX-ing without needing to quit Vim.
ja: Vim-LaTeX(別名LaTeXスイート)は成熟したプロジェクトであり、vimコミュニティが長年にわたって作成してきた豊富なLaTeXツールを1つの包括的なパッケージにまとめることを目的としています。Vimを終了することなくすべてのLaTeXを実行できるようにする一連のツールが用意されています。

source: Edit file without entering the whole path
ja: パス全体を入力せずにファイルを編集

source: This script uses slocate (or a similar application) to allow the user to open a file without having to enter a path. If multiple files are found the user is given the choice of which file to open. Usage: :LocateEdit somefile.txt :LocateSplit somefile.txt :LocateSource somefile.vim :LocateRead somefile.txt
ja: このスクリプトはslocate(または同様のアプリケーション)を使用して、ユーザーがパスを入力しなくてもファイルを開くことができるようにします。複数のファイルが見つかった場合、ユーザは開くファイルを選択できます。 使用法: :LocateEdit somefile.txt :LocateSplit somefile.txt :LocateSource somefile.vim :LocateRead somefile.txt

source: Matrix screensaver for vim
ja: vim用のMatrixスクリーンセーバー

source: Matrix screensaver for VIM, inspired by Chris Allegretta's cmatrix.
ja: Chris AllegrettaのcmatrixにインスパイアされたVIM用のMatrixスクリーンセーバー。

source: Elegant buffer explorer that takes very little screen space
ja: スクリーンスペースをほとんど必要としないエレガントなバッファエクスプローラ

source: Minibufexplorer allows to quickly switch buffers by double-clicking the appropriate "tab". Tabs get updated as buffers are opened and closed. Buffers that are modified get visually marked and buffers that are open in a window get visually marked.
ja: Minibufexplorerでは、適切な「タブ」をダブルクリックして、バッファをすばやく切り替えることができます。バッファが開いたり閉じたりすると、タブが更新されます。変更されたバッファは視覚的にマークされ、ウィンドウで開いているバッファは視覚的にマークされます。

source: Display multiple searches at the same time
ja: 複数の検索を同時に表示

source: MultipleSearch allows you to have the results of multiple searches displayed on the screen at the same time. Each search highlights its results in a different color, and all searches are displayed at once. After the maximum number of colors is used, the script starts over with the first color.
ja: MultipleSearchを使用すると、複数の検索結果を同時に画面に表示できます。検索結果はそれぞれ異なる色で強調表示され、すべての検索が一度に表示されます。最大数のカラーが使用された後、スクリプトは最初のカラーからやり直します。

source: Neomutt plugin for Vim
ja: Vim用Neomuttプラグイン

source: This plugin provides syntax for the neomutt configuration file. In addition, it sets the mail filetype to temporary mail files created by neomutt when writing or editing emails.
ja: このプラグインは、neomutt構成ファイルの構文を提供します。さらに、メールファイルタイプは、メールを作成または編集するときにneomuttが作成した一時的なメールファイルに設定されます。

source: Organize/Navigate projects of files
ja: ファイルのプロジェクトを編成/ナビゲート
